“四面楚歌”讲的是谁被困了：项羽
李世民的帝号是什么：唐太宗
西藏布达拉宫最初是松赞干布为了迎接谁而兴建的：文成公主
商鞅变法是在哪个国家进行的：秦国
科举诞生于哪个朝代：隋朝
论语是谁写的：孔子的弟子
霸王别姬讲的是谁的故事：项羽
谁和泾河龙王打赌，最后导致泾河龙王犯了死罪：袁守城
破釜沉舟讲的是谁的故事：项羽
约法三章讲的是谁的故事：刘邦
五行相克中，火克什么：金
陕西乾陵的“无字碑”，是哪位皇帝的功德碑：武则天
当你听到别人说“翻滚吧，牛宝宝!”他实际的意思是什么：滚犊子
以下哪个不是佛教中的“四大天王”之一：无闻天王
以下哪个不是道家三宝：弃道者
烟草里毒性最大的物质是什么：尼古丁
哪里的烤鸭比较有名：北京
以下哪个不是佛家三宝：经
清朝被称为“扬州八怪”的八个人中以画竹子闻名的是哪一位：郑板桥
龙井茶的产地在哪里：浙江
以下哪个不是佛教“四谛”：生谛
“一花一世界”的后一句是什么：一树一菩提
“救人一命胜造七级浮屠”其中的“浮屠”是什么意思：宝塔
下列哪一位不是道教的四大天师之一：萨镇冰
通常大家说的“江浙沪包邮”中“江”指的是哪里：江苏
金庸小说《射雕英雄传》中第一次华山论剑的胜利者是哪一位：王重阳
小说《封神演义》中，哪位著名的人物用直的鱼钩钓鱼：姜太公
唐僧西行取经，取的是什么：大乘佛法
唐僧名什么：玄奘"
我国现存最早的兵书是：孙子兵法
黄梅戏是哪省地方戏：安徽
先秦时代，教育内容以六艺为主，下列不属于六艺的是：武
我国第一个国家森林公园是：张家界
《史记》中的“世家”记录的是什么：王侯封国史迹
我国少数民族中人口最多的是：壮族
被誉为“浑身都是音乐”的著名指挥家是：小泽征尔
著名的九寨沟风景名胜区位于哪个省份：四川
一般钢琴是以一连串八度音程的区间所构成，请问同一音程中有几个黑阶：五个
我国现存的最大的皇家园林是：承德避暑山庄
以下历史事件与关羽无关的是：七擒七纵
下列哪个是真正的鱼：海马
被世人称之为世界第八奇迹的是什么：秦始皇兵马俑
下列哪个世界奇迹位于伊拉克：空中花园"
孔子提倡的中庸之道的理论基础是什么：天人合一
打造装备需要什么道具：百炼精铁
以下那个主角使用魔棒作为武器：玄彩娥
平定安邦任务在哪里领取：挂机界面
以下哪个主角使用剑作为武器：剑侠客
梦幻西游手游中没有下列哪个种族：兽
下列选项中不属于狮驼岭门派技能的是：降龙十八掌
下列哪种宝石可以增加法术防御：翡翠石
游戏内一共有几个频道：7个
下列选项中不属于阴曹地府门派技能的是：鬼影重重拳
瑶池中没有什么怪物：鲛将军
包括队长在内，每支队伍最多有几名队员：5名
下列哪种宝石可以增加物理防御：月亮石
海底迷宫中没有什么怪物：蛟龙
第一进入梦幻西游时所在的地方是：门派内
下面哪种不是梦幻西游手游里的宝石：孔雀石
下列哪种宝石可以增加气血：光芒石
多少块宝石可以合成一块更高级的宝石：2
多少级可以参加抓鬼任务：20级
下列哪种宝石可以增加封印命中：红纹石
以下哪个主角使用法杖作为武器：巫蛮儿
下列哪个门派擅长治疗法术：普陀山
下列哪个门派擅长物理输出：大唐官府
多少级可以参加科举大赛：30级
下列哪个门派擅长封印法术：方寸山
多少级可以参加三界奇缘：30级
下列选项中不属于方寸山门派技能的是：翩鸿一击
每个玩家每天可以完成多少个双倍师门任务：20个
"不为五斗米折腰"的古代人物是：陶渊明
"金屋藏娇"说的是哪一位皇帝：刘彻
"洛阳纸贵"指的作品是下面哪一部：左思的《三都赋》
"清明寒食"是吴王为了纪念哪一个大臣设的规矩：介子推
"四羊方尊"是哪个朝代的文物：商
"王侯将相，宁有种乎"这句话出自谁之口：陈胜、吴广
"智者乐水"，后一句是：仁者乐山
北宋的两个著名词人晏殊和晏几道是什么关系：父子
北魏末年贾思勰编写的《齐民要术》所总结的是：农业生产技术
被称为"万园之园"，后被烧毁的建筑是：圆明园
称为两榜出身的是：进士
成语"鸡鸣狗盗"与战国四君子哪位有所关联：孟尝君
传说中文字是谁发明的：仓颉
春秋战国时期的"诸子百家"不包括：佛家
东汉时期的"黄巾起义"领导者是：张角
古代六艺"礼、乐、射、御、书、数"中的御是指：驾御车马
古代许多诗句中都有"折柳"二字，这是什么情况下的习俗：送别
古琴的音色有泛音、散音和：按音
古有"三省六部制"，下列哪个不是三省之一：政事省
康熙和乾隆所题名的"七十二景"位于哪里：避暑山庄
嫘祖为我们所熟知，是因为她：养蚕制衣
历史上著名的"胡蓝之狱"发生在哪个朝代：明
廉颇与蔺相如：王翦与王贲
清朝入关后的第一位皇帝是：顺治
清代曹雪芹所著的小说《红楼梦》[下载]最初时命名为：《石头记》
世界上发现的最大的青铜器是：司母戊鼎
世界上最早记载"哈雷彗星"的书是：《春秋》
是哪位君主采纳"废黜百家，独尊儒术"的建议：汉武帝
手绢是由古代的什么演化而来：头巾
司母戊鼎是为了什么而建造的：儿子祭祀母亲
宋代大型酒店、食店在门前用木枋扎彩楼，加种种装饰，施朱绿彩画，称为：欢门
太平天国起义的核心领导人中，冯云山被封为：南王
唐代长安城大街上种植的树是：槐树
唐太宗精擅书法，经常以什么字体写碑：行书
唐太宗李世民在位时年号叫什么：贞观
西周时期出现的"十五国风"是指：十五种地方民歌
孝文帝拓拔宏属于以下哪个民族：鲜卑族
以下不是中国四大发明的是：中药
以下谁不是"玄武门"之变的参与者：李元霸
在"淝水之战"中的大败的君主是：苻坚
指南针为什么不叫"指北针"：面南为尊
中国古代历法名著《授时历》的作者是：郭守敬
中国哪位皇帝采取了"焚书坑儒"的政策：秦始皇
著名的棉纺织革新家黄道婆是哪个朝代的人：元朝
著名历史事件"玄武门之变"中，最终的赢家是谁：李世民
著有《徐霞客游记》的徐霞客是哪个朝代的人：明朝
祖冲之第一个把圆周率准确推算到小数点后第几位：第七位
抓鬼任务需在长安找到何人：钟馗
最早提出"地理"名称的书是：《周易》
"将相和"讲的是廉颇和蔺相如的故事，他们是战国时期的哪国人：赵国
"农田水利法"是历史上哪次变法中提出的兴农措施：王安石变法
"元曲四大家"除了关汉卿、白朴、马致远外还有：郑光祖
"煮酒论英雄"的典故发生在哪个时期：三国时期
《资治通鉴》是我国第一部编年体通史，它的作者是：司马光
北宋建国时所定的京都(首都)是：开封
承德避暑山庄是哪个皇帝开始建造：康熙
平遥古城位于：山西省中部
清朝推行"摊丁入亩"制度的皇帝是：雍正
三国时建造"铜雀台"的是谁：曹操
三国时期"火烧连营"一战的对阵双方是：陆逊VS刘备
三国时期的名将马超具有下列哪个民族的血统：羌族
三国时期马谡曾在街亭一战败给哪位魏国大将：张郃
宋太祖赵匡胤通过哪个事件夺取政权建立宋朝：陈桥兵变
太平天国起义的核心领导人中，封为"西王"的是：萧朝贵
太平天国起义核心人物之一，被称为"北王"的是：韦昌辉
唐朝灭亡后，中原一带先后出现了五个朝代，史称"五代"，除后梁、后唐、后晋外还有：后汉和后周
提出"心外无物、心外无理"之说的明朝思想家是：王守仁
一言九鼎这个典故中涉及的历史人物是：毛遂
以下三个皇帝按时间先后顺序排列正确的是：康熙雍正乾隆
在肥水之战中，大败的君主错误的是：曹操
战国时期，与"合纵连横"这一外交军事政策关联的人物是：苏秦与张仪
中国第一个奴隶制度的王朝是：夏朝
"床前明月光"的"床"是什么意思：井栏
"铜权"是古代常见的金属器物，后来被俗称为：秤砣
传说中的"八大山人"有几个人：1个人
词语"芊芊"代表着什么颜色：翠绿色
词语"司空见惯"中的"司空"指的是：官职
宫城的正门被称为：午门
古代成语"爱鹤失众"的寓意是：因小失大
古代成语"白龙鱼服"的意思是形容：微服出行的危险
按古代兄弟排行的顺序，次子应该称为：仲
"五禽戏"起源于汉代，它属于：强身健体的功法
以下不属于"五谷"的农作物是：大蒜
唐朝古琴有几根弦：7根
我国最早的表演艺术是：杂技
下列哪个是唐朝高等学府：国子监
以下不是古代"春节"习俗的是：赏月亮
最古老的绘画形式是：壁画
古代军队调兵遣将的信物是：虎符
华夏民族在哪里诞生：黄河流域
乞巧节指的是农历：七月初七
"火把节"在每年农历的什么时间举行：六月二十四日
"孟夏"在古代时令中是指农历几月：四月
太阳是什么星：恒星
急，猜一成语：争先恐后
在科举大赛中，法宝“地王令”的作用：去掉一个错误答案
太平道教是谁创立的：张角
“七绝圣手”是谁：王昌龄
初唐四杰是：王勃、杨炯、卢照龄和骆宾王
战斗中长按一个单位有什么作用：查看单位信息
“赤壁之战”中谁战败了：曹操
以下谁以忠义著称：关羽
五斗米教是谁创立的：张道陵
成语“乌合之众”中的“乌”指的是什么动物：乌鸦
十月十日，猜一字：朝
诗鬼是谁：李贺
书中有画，画中有诗的诗人时候谁：王维
“无不落木潇潇下，不尽长江滚滚来”中那个字错了：潇
角色多少级可以杀星宿：50级
一花一世界：一树一菩提
鬼将的参战等级是多少级：75级
玄武门之变是谁发起的：李世民
活跃度达到多少点，才能申请运镖任务：50点
天覆阵阵法效果时什么：全体成员增加伤害2%，减少速度2%
PK安全区是那几个地方：皇帝面前、长安城、建邺城
角色到达多少级以后，正式开启“助战”功能：13级
秘境降妖中在关卡中角色死亡几次后，玩家需要花费仙玉才能继续挑战：2次
心魔宝珠每天最多可以使用几个：10个
角色PK中死亡，损失多少装备耐久：5%
角色多少级后，可以重置属性点：40
每月第一次重置角色属性点，需要多少梦幻银币：50万
制作一张临时符，需要消耗多少活力：25点
鬼谷子的作者是谁：鬼谷子
临时符的效果持续几小时：2小时
火把节’每年在农历什么时候举行：六月二十四日。
铜权是古代常用的金属器物，后来被称为什么：秤砣。
传说中的八大山人有几个人：1个人
词语芊芊代表着什么颜色：翠绿色。
古代带兵调兵遣将的信物是什么：虎符
使用回梦丹增加多少双倍点数：100点
抓鬼任务每次消耗多少双倍点：4点
离线挂机可以活动经验，离线多少分钟开始计算离线挂机奖励：30分钟
多少侠义值可以兑换一颗3级黑宝石：1200
帮派分红找谁领取：白虎堂总管
七绝圣手是谁：王昌龄
下列哪个门派擅长治疗：普陀
女儿红是以下哪种酒：黄酒
角色多少级开启修炼界面：45级
红孩儿被观音菩萨带走后，被称为什么：善财童子
甲骨文出现在哪个朝代：商朝
桃李满天下的桃李指什么：学生
三国演义中张飞的长子是：张苞
望闻问切四诊法是谁发明的：扁鹊
田忌赛马故事中是谁为田忌出的主意：孙膑
足踝扭伤采取哪种应急措施：冷水或冰块敷
三国时期割须弃袍的是谁：曹操
西楚霸王是谁：项羽
焚书坑儒是谁干的：秦始皇
战国时期的兵器大多用哪种材料制成：青铜
卧薪尝胆讲的是谁的故事：勾践
《道德经》是谁写的：老子
 孔子提倡的中庸之道的理论基础是什么：天人合一
亚，猜一成语：有口难言
口算：876+234+124+766+555=：2555
被人家放了鸽子还高兴的是谁：鸽子
七仙女嫁出去一个，猜一成语：六神无主
顶破天：(打一字)：夫
小花的爸爸有3个儿子，大儿子叫大毛，二儿子叫二毛，三儿子叫什么：小花
火,猜一成语。：灭顶之灾
袭人芳官伴宝玉(猜一成语)：花花公子
一条小小虫，自己做灯笼，躲在灯笼里，变个飞仙女(猜昆虫)：蚕
正五边形有多少条对角线：5
杀颜良，诛文丑，温酒斩华雄(猜一成语)：性命攸关
下列哪个数字被6整除，被5除余3，被4除余 18
鼻子朝天，嘴巴朝地。敲它一锤，惊天动地(打一日常用品)：大钟
小明与小强比赛爬楼梯，小明爬到3楼时，小强到4楼，小明爬到7楼时，小强到几楼：10
娘子娘子，身似盒子，麒麟剪刀，八个钗(chai)子。(打一动物)：蟹将
导游，猜一成语。：引人入胜
桌面上有10只点燃的蜡烛，一阵风吹灭了3只，一夜过后，桌上还剩几只蜡烛：3
有面无口，有脚无手，听人讲话，陪人吃酒(打一日常用品)：桌子
三线电缆中的红色线是：火线
头戴红顶帽，身穿白布妖，走路像摇船，说话像驴叫。(猜动物)：鹅
1，1，2，3，5，8，()，21，34请问括号中最适合的数字是几：13
撼山易，撼隋文帝难(猜一成语)：坚不可摧
有风不动无风动，不动无风动有风。(猜一物)：扇子
手无寸铁，猜一字：控
一个说可以，一个说凑合，还有一个无所谓(猜一成语)：行将就木
坐也是卧，立也是卧，行也是卧，卧也是卧。(猜动物)：蛇
前面来只船，舵手在上边，来时下小雨，走后路已干(打一日常用品)：烫斗
无脚也无手，身穿鸡皮皱。(打一动物名)：海毛虫
一口吃掉牛尾巴，猜一字：告
书中自有黄金屋(猜一成语)：一本万利
千言万语，猜一字：够
左手五个，右手五个。拿去十个，还剩十个(打一日常用品)：手套
白天草里住，晚上空中游，金光闪闪动，见尾不见头。(猜昆虫)：萤火虫
一只八宝袋，样样都能装。能装棉和纱，能装铁和钢(打一日常用品)：针线包
一根绳子，对折2次后从中剪断，绳子变为几段：5
一条怪牛，两条圆腿，骑他肚上，抓他双角。(猜交通工具)：自行车
外套改马甲(猜一成语)：双管齐下
武大郎设宴，猜一成语：高朋满座
金钩吊银圈，姐妹隔座山。若要来相会，需到天色晚(打一日常用品)：耳环
池里不见水，地上不见泥，猜一字：也
一个师父最多同时拥有几个徒弟：9
以下哪3个数字的和与积相同：1，2，3
两眼外秃大嘴巴，有个尾巴比身大，青草假山来相伴，绽放朵朵大红花。(打一动物)：金鱼
盲人摸象(猜一成语)：不识大体
瑞气升腾罩金乌(猜一成语)：蒸蒸日上
一个人3块钱买了一只鸡，5块钱卖掉，然后6块钱又买了回来，7块钱卖掉，他赚了多少：3
什么酒不能喝：碘酒
部位相反，猜一字：陪
楼台楼台，一层一层接起来，上面冒白气，下面水花开(打一日常用品)：蒸笼
为什么老张家的马吃掉了老李家的象：他们在下象棋
半耕半读(猜一字)：讲
黄金布，包银条，中间弯弯两头翘(猜水果)：香蕉
口比肚子大，给啥酒吃啥，它吃为了你，你吃端着它(打一日常用品)：碗
坐也是行，立也是行，行也是行，卧也是行。(猜动物)：鱼
小时像逗号，在水中玩耍，长大跳得高，捉虫是冠军(打一动物名)：青蛙
屋里一座亭，亭中有个人，天天荡秋千，不荡就有病(打一日常用品)：钟摆
勐将百余人，无事不出城。出城就放火，引火自烧身(打一日常用品)：火柴
一个直角三角形，斜边长10，一条直角边长6，请问另一条直角边多长：8
脚像细牛脚，身像大狗重。行象后生子，须象老大人(打一动物名)：羊
打断念头，猜一字：心
九十九，猜一字：白
老大人联欢(猜一成语)：非同儿戏
十月十日出售，猜一常用词语：卖萌
失足青楼，连栽跟头(猜一成语)：红尘仆仆
和尚打伞，打一成语：无法无天
田，猜一成语：挖空心思
举重比赛，猜一成语：斤斤计较
军火外销(猜一成语)：出口伤人
身无分文想学魔术(猜一成语)：穷则思变
悟空思做遮体裙(猜一成语)：与虎谋皮
云长义子性随和(猜一成语)：平易近人
3个空啤酒瓶可以换1瓶啤酒，18瓶空啤酒瓶，最多可以免费喝几瓶啤酒：9
父母之命，媒妁之言(猜一成语)：不由自主
狼来了，猜一水果：杨桃
“三更半夜”中的“三更”指的是几点：23点至凌晨1点
买回来的蔬菜，最好在清水中浸泡多长时间可除掉大部分残留农药：30——60分钟
按照长沙标准，碎玻璃属于哪种垃圾：可回收物
阿姆斯特朗登上月球后，说了“个人的一小步”后一句是什么：人类的一大步
大气中起吸收紫外线，保护地球生命作用的是哪种成分：臭氧
世界上最大的动物是：蓝鲸
乘座二轮摩托车时：须带安全帽
按照长沙标准，榴莲壳属于哪种垃圾：干垃圾
被称为“液体面包”的是：啤酒
冰箱或空调泄露的哪种物质会破坏大气层臭氧层：氟利昂
经常被用来辨别方向的北极星是属于哪个星座的：小熊星座
按照宁波标准，以下不属于厨余垃圾的是：速冻食物包装盒
多少周岁以下儿童不能骑自行车上街：12
下列哪项不是端午节的习俗：登高采菊
按照长沙标准，以下不属于干垃圾的是：花生壳
新冠病毒的主要传播途径是：飞沫传播
骨质疏松症主要是身体缺乏那种矿物质：钙
如果炒菜时油锅起火，应该使用哪种抢救措施：迅速盖上锅盖，关闭煤气
我们通常所说的“干冰”是哪种气体的固态存在方式：二氧化碳
唐代重要人员的“官方护照”叫什么：过所
“一寸光阴一寸金”是形容什么：时间宝贵
保护水环境，我们应该选择使用什么洗衣粉：无磷
按照长沙标准，小龙虾属于哪种垃圾：湿垃圾
“敖包相会”中的“敖包”是：石堆
老鼠不吃木头但又要咬坏木制品是为了什么：磨牙
喝哪种开水对健康有益：冷却到25度的温凉白开水
出现食物中毒症状或者误食化学品时，最先采取的急救措施是：催吐
“打蛇打七寸”的七寸是指：心脏
流行语常常说：“明明可以靠长相吃饭，偏偏要靠”什么“：才华
以下哪类人群不属于不适合接种新冠疫苗的人群：中年人
唐朝时利用机械将冷水送向屋顶，任其沿檐直下，形成人造水帘的降温场所叫什么：自雨亭
按照长沙标准，珍珠奶茶的珍珠属于哪种垃圾：湿垃圾
在火灾扑救中，要坚持什么指导思想：救人第一
流行语”世界那么大，我想去看看“出自于哪里：辞职信
室外如需吐痰，应该怎么办：把痰吐入纸巾再丢入垃圾桶
常见的贫血一般是缺什么：铁
车辆没停稳之前：不准开车门和上下人
穿什么裤子最显年轻：纸尿裤
以下哪个不属于”三原色“：白
《西游记》中鲇鱼怪”奔波儿灞“的音译源自那个一少数民族的语言：藏族
白色污染是指什么：塑料废弃物造成的污染
能提高身体排污能力的食品是：粗粮，豆类，海藻
动画片中舒克贝塔历险记中，舒克是什么职业：飞行员
以下食品中铅含量最高的是：松花蛋
蟋蟀是靠什么发出鸣叫声的：翅膀
“犬子”这一称唿的盛行和下列哪位历史人物有关：司马相如
以下哪个不是“五福临门”中的一个福：聪慧
以下哪个不是引起电气设备火灾的原因：消耗电量小
小明对妈妈说：“妈妈我饿了，妈妈我饿了，妈妈我饿了。”为什么：重要的事情说三遍
交通信号灯中红灯表示禁止通行，绿灯表示准许通行，黄灯表示什么：警示
“翡”和“翠”指的是同一种颜色吗：不是
对人体来说，最高的安全电压是多少伏：36
“龙眼”又称作什么：桂圆
安全驾驶汽车，驾驶人不应该穿哪种鞋子：拖鞋
几月几日是我国的植树节：3月12日
传说每年平安夜晚圣诞老人送礼物时乘坐的雪橇是什么动物拉的：驯鹿
人体含水量百分比最高的器官是：眼球
以下哪项不属于交通信号：交通宣传广告
在加油站为汽车加油时，可以做以下哪种行为：购买矿泉水
我们通常所说的“煤气中毒”是由于煤气中哪种气体吸入量造成的：一氧化碳
摩托车后座不得乘坐未满多少周岁的未成年人：12
按照风俗习惯戒指戴在中指上表示：恋爱中
人体具有解毒作用的内脏是：肝脏
我国历代船工，海员，渔民所信奉的神祇是谁：妈祖
按照长沙标准，过期药物属于哪种垃圾：有害垃圾
”颜值“是用来评价一个人哪一方面的：长相
垃圾经公众分类投放后，成为公众所在小区或社区的区域性：准公众资源
世界上第一家七星级酒店“帆船酒店”是在哪个城市：迪拜
夏季在烈日下工作或运动量过大出汗多时，为预防中暑应多喝什么：盐开水
废电池乱丢对人体可能造成：镉中毒
在公共汽车，地铁，火车，飞机等公共场所，朋友或熟人间说话应该：轻声细语，不妨碍别人
五星红旗的比宽比例是：3比2
孙悟空的一个跟斗可以翻多远：十万八千里
狂犬病的主要表现为：高度兴奋
人民通常在中秋节吃什么点心以示“团圆”：月饼
第一次进入梦幻西游时所在的地方是：战神山
下列选项中不属于大唐官府门派技能的是：六道轮回
大雁塔中没有什么怪物：千年僵尸
”梦中斩龙王“的是谁：魏征
“环装”指的是多少级别的普通装备：50级，60级
以下行为对新冠肺炎防疫没有帮助的是：多吃野生动物
化生寺唧唧歪歪技能首目标会附加什么类型的效果：降低攻击
每个帮派，最多拥有几个副帮主：1
当账号遇到密码丢失，被盗问题时，应该找谁帮忙：官方客服
以下哪个角色不属于“魔族”：玄彩娥
下面哪一项不是变身卡的变化之术：炎黄
新冠疫苗接种的必要性不包括以下哪一点：增强假日消费能力
一个3技能吸血鬼与一个4技能吸血鬼合宠，最多可以拥有多少个技能：9
化生寺的门派师父是谁：空度禅师
下列选项中不属于龙宫门派技能的是：龙战于野
给武器染色需要哪种道具：虹石
结拜系统最多能支持多少个人一起结拜：20
帮派刚建立时，可以容纳多少个成员：100
参加“门派闯关”活动，并获得前10的排名，可以获得什么称谓：三界箐英
每天最多找花果山的孙小圣上交几次玲珑石：5次
下面那张变身卡不适合物理系：A：酒肉和尚变身卡B大当家变身卡C银角大王变身卡，D月灵变身卡：酒肉和尚变身卡
下列哪个门派擅长法术输出：龙宫
二十八星宿在每天几点投放：每个小时整点
1级阵法所获得加成的属性，是满级阵法的多少：60%
回梦丹是用来干什么的：增加双倍点数
哪一种法宝可能附带法术躲避效果：风袋
同样的阵法等级，下面哪个阵法加成的法伤最高：龙飞阵
开双倍捉鬼，每场战斗消耗多少点双倍点数：4点
中国疫控中心成功分离中国首株新型冠状病毒毒种是在哪一天：2020年1月24日
哪一种变身卡附带回复愤怒效果：地藏菩萨变身卡
下面哪张变身卡不适合法系：
A星宿神君变身卡，B小白龙变身卡C牛魔王变身卡D百晓仙子变身卡：A星宿神君变身卡
召唤灵内丹，最高可以升至几级：5
“如意丹”的作用是什么：调整召唤灵的初始属性点
使用变身卡进行玩家之间的战斗，每场最多扣除多少变身点：10
大唐官府门派是谁创建的：程咬金
以下哪件事情不需要消耗活力：打造装备
送给同性好友玫瑰花会增加多少好友度：0
使用变身卡进行擂台切磋，每场战斗扣除多少变身点：1
应该给账号设置什么资料保护安全：
A填写实名信息，B设置密码和安全问题C其他选项信息均要设置，D绑定安全手机：C
以下哪些道具可以对人物进行染色：彩果
强化打造头盔，需要哪种强化石：朱雀石
哪一张变化之术克制青苍：黄莽
花果山的孙小圣收集的玲珑石，一共有几种颜色：3
以下哪个主角使用长枪作为武器：龙太子
于猴年贺岁之际推出的第七门派是：魔王寨
傲来鱼港的神机道长，可以为什么事情祈福：打开福源宝箱
以下哪个主角使用弯刀作为武器：莫少君
强化打造武器，需要哪种强化石：青龙石
哪一种变化之术克制赤炎：青苍
师门任务每天有多少个：10个
阵法大克可以增加多少伤害结果：0.06
使用门派绝技后，次回合休息不可做什么：使用药品
水漫金山有以下哪个属性：概率冰冻首目标
多少级可以参加捉鬼任务：20
以下哪种行为可以获得变异宝宝：金柳露洗练
心魔珠每天最多可以使用几个：10
下列选项中不属于花果山门派技能的是：神针撼海
四、地理人文
《诗经》共305篇，可分为三部分，以下哪个不是其中一部分：俗
陛下是古时对君王的尊称，其中“陛”的意思是天的别称：不是
不属于世界三大宗教的是()：道教
“无边落木潇潇下，不尽长江滚滚来。”这两句诗中错别字是：潇
一般来说男子行拱手礼时应该左手在外：是
歇后语“泥菩萨过河”的后一句是什么：自身难保
歇后语“猪八戒照镜子”的后一句是什么：里外不是人
“杏林”指代的是医学界：是的
“但愿人长久，千里共婵娟。”中的“婵娟”指什么：月亮
“戊”字常用作表示顺序的第五位：是的
亚洲耕地面积最大的是中国：不是
在下列选项中，海洋等深线最密集的地方是：海沟
《梅花三弄》是传世名曲，其中“三弄”指的是演奏次数：是的
《百家姓》中没有肖姓：是的
草书，行书，楷书，隶书四种字体当中楷书是其余三种的起源：不是
歇后语“山中无老虎”的后一句是什么：猴子称大王
诗句“问世间，情为何物，直教人生死相许”的原作者是元好问：是的
“沉鱼落雁，闭月羞花”中的“沉鱼”是指“西施”：是的
“上穷碧落黄泉”中的“碧落”指天界，天宫：是的
巴以战争争端的焦点在于()：土地主权
唱念做打是中国戏曲表演的四种艺术手段，也是戏曲表演的四项基本功，其中“做”指的是面部表情：不是
“麦加”是基督教的圣地：不是
《红楼梦》中贾宝玉梦里去的仙境叫什么名字：太虚幻境
《春秋》属于四书中的一本：不是
“美”字最初的含义是戴着头饰站立的人：是的
“生旦净末丑”是京剧的行当，其中“净”是女角：不是
唐代传述奇闻异事的短篇小说称为“拍案惊奇”：不是
1989年3月发生的十几个强烈的——活动，引起短波通讯15次中断，24次全部中断：磁暴
中国领土横跨()时区：5
黄道12宫中，太阳在白羊宫停留的时间最短：不是
“双簧”是我们一门独特的曲艺艺术，它得名于初演的个人都是姓黄：是的
在成语“按图索骥”中，“骥”指的是什么：马
西气东输工程西气我国四大油田中的()：塔里木油气田
在古代，人们将乐器分为“丝”，“竹”，分别指弹弦乐器和吹奏乐器，其中竹是指吹奏乐器：是的
以下哪个不属于“岁寒三友”：菊
《在水一方》的歌词来源于哪里：《诗经》
太阳大气从里到外分为()()()三层：光球，色球，日冕
在古代人们尊称对方的妻子为“令正”：是的
1994年撞击木星的彗星名叫()：苏梅克——列维9号
“途有饿殍而不发。”中的“发”字文中义为发财：不是
“埋骨何须桑梓地”的后一句是什么：人生无处不青山
一般来说，彗星运动方向与彗星运动方向一致：不是
“伉俪”常常用来指代什么：夫妻
“救人一命生造七级浮屠”其中的“浮屠”是什么意思：宝塔
我国的京剧脸谱色彩含义丰富，红色一般表示什么：忠勇侠义
《二十四史》是我国古代二十四史的总称，其中只有一部是完全意义上的通史，它是《三国志》：不是
琵琶本名“枇杷”，“枇杷”一词来源于演奏琵琶的方式：是的
“风车之国”的风车是用来()：提水的
我们常说“三教九流”，以下哪个不属于“三教”：法教
长庚是中国古代对哪一颗行星的称唿：金星
“黄粱一梦”中“黄粱”指的是“小米"：是的
三人行，必有我师，出自三字经：不是
歇后语”肉包子打狗“的后一句是什么：有去无回
以下哪个不属于”中国三大国粹“：风水学
下列城市中，冬天寒冷干燥，夏季高温多雨的是()：北京
成语”祸起萧墙“中”萧墙“指的是哪种家具：屏风
对于地球上的观测者，肉眼可见的恒星大概是几颗：6000
京剧中，饰演性格活泼，开朗的青年女性是老生：不是
古人称为”手谈“的是指：围棋
歇后语：千里送鹅毛”的后一句是什么：礼轻情意重
下列不属于《三十六计》的是什么：后发制人
“苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴”描写的是勾践：是的
成语典故“专心致志”和棋文化有关：是的
歇后语：“肉包子打狗”的后一句是什么：有去无回
“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”描写的是哪里的景色：滕王阁
古人讲究谦辞礼让，谈到自己儿子时一般称为“犬子”：是的
人类宇航员第一次进行太空漫步是哪一年：1965
古人所称的“拙荆”是指自己的妻子：是的
“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼”出自孟子：是的
切脉是中医独创的诊法，中医把脉时摸的是动脉：是的
“在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝”这句诗描写的是唐明皇和杨贵妃的爱情故事：是的
按星区划分，全天共有多少个星座：88
“工欲善其事，必先利其器”是出自于哪部名着：论语
白居易曾在琵琶行里用“大珠小珠落玉盘”来形容的乐器是：琵琶
“阳春白雪”和“下里巴人”这两个成语最初的是什么：乐曲
“惊雷出响，万物复苏”描述的是哪一个节气：惊蛰
从地球上看月球，人们最多可以看到月球表面的百分之几：59
太阳直射北回归线是24节气中的()：夏至
一般来说，彗星运动方向与彗星尾运动方向一致：不是
成语“一曝十寒”是形容很有毅力：不是
在《关睢》一诗中青年男子爱上的“窈窕淑女”在摘野菜：是的
顷刻间千秋事业，方寸地万里江山，三五不行遍天下，六七人百万雄兵“描写的是下棋：不是
大陆漂移假说的创始人是()：魏格纳
我国的京剧脸谱色彩含义丰富，黑色一般表示什么：中耿正直
乞拉朋齐成为雨极的原因是()：地形雨
”金玉其外，败絮其中“中的“絮”指的什么：棉花
“一身归朔漠，数代靖兵戎，若以功名论，几与卫霍同”这位人物是王昭君：是的
“桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情”中的，“我”是哪位诗人：李白
世界上火山最多的非洲是南美洲：不是
“说者无心，”后半句是什么：听者有意
以下哪个不属于《春秋三传》：《邹氏春秋传》
名诗句“我自横刀向天笑，”的下一句是“留取丹心照汗青”：不是
曹操《短歌行》实际上是为了表达一种追求爱情的心情：不是
成语“一日三秋”是形容思念心切：是的
最早的春联是：刻在木上
月球是地球唯一的彗星：不是
成语典故“泾渭分明”和棋文化有关：不是
东南亚最长的国际性河流是湄公河：是的
成语“前事不忘”的后半句是：后事之师
横跨两大洲，首都在西半球的国家是：美国
我国农历实际上是()：阴阳合历
“壮志饥餐胡虏肉”的下一句是什么：笑谈饮匈奴血
若新月是日出时落下，那下弦月什么时候升起：午夜
埃及人利用哪一颗天体制定365日的历法：天狼星
人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛“是哪位史学家说的：司马迁
”金戈铁马，气吞万里如虎“是岳飞的词句：不是
八卦中代表雷的卦象叫坎：不是
儒家的代表人物是谁：孔子
小说《封神演义》中，哪位着名的人物用直的鱼钩钓鱼：姜太公
我们常用的“社稷”来指代国家，其中“社”字代表土地之神：是的
“空城计”里，诸葛亮在城楼上做的事是跳舞：不是
“成吉思汗”中的“汗”是指大王，“成吉思”的意思是什么：大海
”讳疾忌医“典故中的君王是齐恒公：不是
”三十年河东，三十年河西“，中的”河“最初指什么：黄河
以下哪个不是佛教中的”四大天王“之一：无闻天王(PS：佛教四大天王是：持国天王，广目天王，多闻天王，增长天王)
古代着名的水利工程都江堰建立于唐朝：不是
”赤壁之战“中谁战败了：曹操
刻舟求剑这个故事出自于那部古籍：《吕氏春秋》
”我以我血荐轩辕“是哪位伟大革命家的誓言：鲁迅
”霸王别姬“讲的是谁的故事：项羽
”商鞅变法“是在哪个国家进行的：秦国
我国是一个缺水的国家，人均水资源仅为世界人均量的：1/4
八卦中代表雷的卦象叫震卦：是的
《梅花三弄》是传世名曲，其中”三弄“指的是演奏技巧：不是
周武王在那一场战役中给予商朝致命一击：牧野之战
战国时期的兵器打多用那种材料制成：青铜
唐太宗时期以直言敢谏着称，去世后被唐太宗感叹”失去一面镜子“的一代贤臣是：魏征
秦始皇死前遗诏是让谁继承皇位：扶苏
天干纪法中天干有10个，那么地支有几个：12
”问鼎中原“是在讲谁的故事：楚庄王
被称为”画圣“的古代画家是吴道子：是的
在五行理论中，水生木，金生水：是的
成语”毛遂自荐“中的毛遂是战国四公子中谁的门客：平原君
黄河流经我国的多少个省份：9
《鬼谷子》的作者是谁：鬼谷子
“西楚霸王”是谁：项羽
中国最早的历法是什么：夏历
三国时期“割须弃袍”的是谁：曹操
“破釜沉舟”讲的是谁的故事：项羽
“甄姬”是三国时哪位君王的皇后：曹丕
与“刮骨疗伤”有关的人物是谁：关羽，华佗
信天游是中国哪个省的民歌风格：陕西
“七擒七纵”讲诉的是关羽和张飞的故事：不是
我国古代能工巧匠的杰出代表鲁班不姓“鲁”：是的
韩非子是“八仙过海”中的八仙之一：不是
从事贸易活动的人叫做“商人”，这跟历史上的商代有关系吗：是的
“一门父子三词客，千古文章八大家”这幅对联中提到的“三父子”是曹操，曹丕，曹植：不是
名落孙山中的“孙山”是一个人名：是的
“不惑”代指40岁：是的
古时候，一个时辰等于现在2小时：是的
被称为“画圣”的古代画家是顾凯之：不是
王羲之对鱼十分偏爱，并从他的体态姿势上领悟到书法执笔运笔的道理：不是
《三国演义》中，张飞的长子是：张苞
武当山是中国四大佛教名山之一：不是
《三国演义》中刘备见到诸葛亮家悬挂了一副对联，写的是：“淡泊以明志，宁静而致远”：是的
作家金庸的最后一部长篇武侠小说是什么：鹿鼎记
以下谁不是“春秋五霸”：秦恒公
杨继洲是哪个朝代的针灸大师：明朝
塑造聂小倩这一人物形象的作家是谁：蒲松龄
被称为“武圣”的是谁：关羽
“知天命”代指50岁：是的
龙井茶的产地是哪里：浙江
苏轼在《念奴娇赤壁怀古》中提到了“羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭”“羽扇纶巾”形容的是诸葛亮：不是
通常大家说的“浙江沪包邮”中“江”指的是哪里：江苏
“圆寂”是指佛门中的人去世：是的
中国面积最大的省份是哪一个：新疆
五行相克，水克什么：火
亚，猜一成语。：有口难言
口算：876+234+124+766+555=？：2555
被人家放了鸽子还高兴的是谁？：鸽子
七仙女嫁出去一个，猜一成语？：六神无主
顶破天？(打一字)：夫
小花的爸爸有3个儿子，大儿子叫大毛，二儿子叫二毛，三儿子叫什么？：小花
正五边形有多少条对角线？：5
下列哪个数字被6整除，被5除余3，被4除余2？：18
小明与小强比赛爬楼梯，小明爬到3楼时，小强到4楼，小明爬到7楼时，小强到几楼？：10
桌面上有10只点燃的蜡烛，一阵风吹灭了3只，一夜过后，桌上还剩几只蜡烛？：3
三线电缆中的红色线是？：火线
1，1，2，3，5，8，()，21，34请问括号中最适合的数字是几？：13
书中自有黄金屋(猜一成语)：一本万利
有朋自远方来，不亦乐乎!”是孔子说的?：是